「お好み焼きに命をかけた一人の少女」の記録である
10年間熟成させた秘伝のお好み焼きソースが
無情にも失敗に終わっていた
それもそのはず
無類の素骨ものサオトメランマによって
中身が入れ替えられていたのだ
ソース作り失敗の心の傷を癒すため
ウキョウは天童家の
世話になることとなった，どうも引っかかんのよね？
なんかすっごく後ろめたいことがあるんじゃない？
俺とウッチャンの10年にわたる重みは
あかねにはわかんねえよ
しかしこのソースには別の
秘密が隠されていたのだもしも美味しかったら一生うちの面倒見てくれる？
いいよ，隠して一つ屋根の下に住む
茜と吾郷の一色即発の生活が始まった
そんな危機を救ったのが
角毛須天道ナビキ
佢哋已經…
已經結婚咗喇
哎吔
你話得啱啊
明…明義夫妻關係
我好肚餓啊，快啲去食晏晝咯
求其買個麪包就賺飽算啦，都好吖
我哋一齊食麪包啦，獵馬
我哋一齊食飯啦
係喎
我哋係夫妻嚟㗎喎
唔好意思啊，我今日都係食飯盒算喇
又會噉𠸏？
Honey呀，你叫埋我一齊食飯
我好開心
佢已經會做Honey啊
今日究竟發生咩事啊吓？
我係特別為咗你
一早起身整呢個飯盒㗎，嘩
Honey
你真係太關心我喇老公啊
你咪走啊
我哋兩個係因為夫妻嚟𠺢嘛
係啊…
佢頭先講咩話？
佢話佢哋係夫妻𡁜，獵馬終於諗通咗喇
我都好似聽到佢哋噉講啊
但係呢件事呢
其實並唔係大家想像之中噉樣㗎
其實呢…
其實係因為呀…
我哋係一對恩愛夫妻嚟𠺢嘛
呢層多啲啦，係啊，佢真係夾硬嚟喎
亂碼佢好似身不由己噉喎
真係好香啊，食啦
食都唔得啦
好好味喇，好難食啊，你話咩話，達令？
好好味啊…Honey
好味就食多啲啦，我已經好飽喇
點解啊？
因為我太幸福喇
所以連個肚都充實埋啊
你講得好肉麻啊
你都係，Honey
佢哋好似好勉強噉喎
而且表情仲好生硬
佢哋平時嗌交多過食飯㗎
點解而家噉呢？
我諗亂馬佢同小茜兩個…
我諗佢哋應該係做戲㗎啫
「稲穗」同「幼子」係母子關係嘅姿態
其實我已經結婚咗喇
伊賀屋老爹，立場弱嘅蘭姐嘅事啊
阿姫姐被強姦
伊賀屋老爹
你係咪要放棄燒餅啊？
尤京，咩事啊？
尤京
呢一場係女性之間嘅鬥爭
為咗成為一個可愛嘅女仔
我宣布由今日開始
以後唔再整燒餅㗎喇
聽到未啊？
小西
咁熱𠸏？
老公啊，麪膜
麪馬大口先啦
麪馬啊，我煮嗰啲好食啲㗎，冇眼睇啊
麪馬真係好有福氣啊
サオトメ君、こうなったのは
君がウキオ君の親御さんと言
い名づけの約束なんかす
ズルクッ
而家借啊，你又搞邊科啊？
搞邊科？
你哋兩個係夫婦嚟𠺢嘛，既然係夫婦啊
梗係要住埋一間房㗎啦
唔係𠻺嗎？
要我同啲噉嘅人一齊住呀？
我唔同意啊
我唔想同你啲噉嘅女仔喺埋一齊啊
你話咩話？
你哋傾緊分手嘅事啊，係咪啊？
Honey啊，我哋都係去瞓覺咯
係啊，達令
佢哋做戲吒嘛，想出嚟做戲好易啫
我有一個好好嘅辦法啊
畀1000円我就講喇
你去邊度啊？
問你吖，多餘嘅，我去屋頂度瞓喇
費事喺度阻住你啊，其實都唔會阻㗎
唔通呢一件係你一直期待嘅事？
你未至到聰明啊
噉點解你會講啲噉嘅説話啊？
蠢材
唔理你係蠢材又好，痴線又好啊
我都未見過有人好似
你哋兩個咁拖泥帶水㗎
一桶桶水500円
係噃
我變咗女仔，咪乜都掂囖
佢哋真係假夫妻嚟嘎？
唔出奇吖，而家即刻我哋究竟幫邊邊㗎？
我淨係聽有錢嗰邊嘅説話
要飲水梗係要飲成桶先夠喉啦，係咪啊？
巴賓哥
激気耳にたてんじゃね
ちくわ、ほらし、もう寝ようぜ
そうね，このままずっと徹夜するわけにもいかないし
你可以放心㗎，我對你啲噉嘅女仔呢
一啲興趣都冇，我唔會騷擾你㗎
對住你啲噉嘅無膽匪女我都未驚過
咩話？
想打交呀？
到時你稍為客氣啲啊，你又鬆毛鬆翼啦
呢句説話我講至啱啊
硬係瞓着𠸏？
豈有此理吖，一笪狼牀瞓到成隻死豬噉
劈咗你個枕頭先得
睇住嚟啦
你返嚟喇，P仔
你去咗邊啊？
喂…小西啊，哎吔
呢件事一定要盡快解決啊
我要同有京講清楚，叫佢離開呢間屋
右京
你返咗嚟嗱？
我已經準備好早餐喇
嚟吖，一齊食早餐啦
右京呀，其實…
亂馬，我幫你裝飯先嗄，我…
我有啲嘢同你講，如果關於噚晚嘅事嘅
唔使講喇，男人逢場作興好閒吒嘛
唔係啊…
我咩都冇做過啊，你信我啦
唔使再講喇
你以為噉樣我就唔傷心㗎喇咩？
女馬，唔通…
你真係噉憎我咩？
哎吔…
唔係啊…尤基，我冇啊
我冇話過憎你喎，我幾時講過啊？
我唔知啊
但係你噉樣對我…
我已經盡咗力㗎喇
我已經放棄咗整燒餅喇
我會等你，直至你回心轉意㗎喇
今次慘喇
係喇
而家只有呢個方法
先可以解決呢件事㗎
有京
我明白喇
我會遵守諾言好好地照顧你㗎
阿立啊，真係𠸏？
哎吔，得喇
得喇，得
今日食咩好呢？
為咗令獵馬開心
一定要煮啲好嘢畀佢食嘅
大家嚟幫襯下喇喂
小姐啊，再等一陣啦，好快就得㗎喇
係
不過，小姐呀…
你唔好催我啦，就嚟有好嘢食㗎喇
哎吔，做乜嘢啊？
哎吔，奇喇，點解我會噉𠸏？
我為咗亂碼
應該已經放棄咗整燒餅㗎啦
我一定要令到右京拋棄我為止啊
有機會，我會遵守諾言照顧你一世
我好開心啊
跟住我就盡量做一個兇神惡煞嘅一家之主
我唔可以再忍落去
我要離開你返返外家
呢個計劃簡直天衣無縫啊
哎吔，邊個喺度讚緊我呢？
尤京啊，你最叻係煮乜嘢啊？
唔使講，梗係燒
我樣樣都識啲嘅
哎吔，呢啲係咩嚟㗎？
咁得意𠿪？
弊喇，要整過晒啊
喂，小西呀
你真係冇諗住挽留亂馬呀？
點解要我挽留佢喎？
呢啲噉嘅人啊，我以後都唔睬佢啊
你講啲噉嘅説話，因住將來後悔喎
但係啊…
不過事實上呢，亂馬亦唔值得留戀𠸏
佢又粗心又大意又唔識愛惜人
你同佢分手係正確㗎
好啦，食飯喇
噢，今晚啲餸係由京煮嘎？
真係估唔到原來由京煮餸咁叻㗎啝
今次係一個好機會啊，等我發下脾氣啦
哎吔，好難食啊
亂馬啊
好嘢啊
亂馬，你究竟搞邊科啊？
好彩啲餸仲食得咋
無論發生咩事都好喺我哋天道家裏便
如果有人將啲食物亂咁浪費嘅
係罪無可恕啊，哎吔
小霞，唔該畀啲醬汁我啦
嗱，爸爸，醬汁啊
又驚啊，你做咩啊？
弊喇，我唔記得咗𠻹
而家唯有進行作戰計劃第二步啊
你做咩啊？
我而家呢，就準備去馬場度賭錢
如果攞呢啲嘢去賭呢，我諗都賭到啲𠸏
點樣啊？
我係一個沉迷賭博
不顧家庭嘅爛賭鬼啊，你仲要唔要我啊？
你馬啊，如果你想要錢嘅
點解唔早啲講喎？
係呢，你要幾多錢啊？
留返下次先要啦
而家進行作戰計劃嘅第三步
就係要留低約會情人嘅證據，你做咩啊？
你有啲冷血啊
我今晚唔返嚟
你喺邊度啊？
你問嚟做乜啊？
我想去邊就去邊啊
邊個咁得閒做你嘅情人喎？
你聽我講先啦，你好乞人憎啊
你話想令遊京憎你呀？
可惡啊，我本來以為計劃好周詳𠻹㗎
蠢材啊，噉點得㗎？
只要你保持住平時對我嘅
態度去對佢噉咪得囖
睇下你吖，又唔可愛，又冇知識
又唔細心又冇身材
小西呀，原來你一直都喺度受緊傷害嘎？
原來你一直都好憎我嘎？
係咪啊？
正蠢材嚟㗎，我只不過係舉個例吒嘛
我邊有受傷喎？
冇錯係喇，我都話咗啦
你咁遲到唔會有事嘅
我都話咗叫你將你嘅態度向左右傾啦
想搞到我同亂馬嗌交呀？
我唔會縱計嘅
照當佢係小細狗就得㗎喇
好易啫
右京
你做乜嘢啊？
柔京，嗰啲醬料…
你唔係已經抌咗喇咩？
嗰埕醬料係我哋嘅碎物嚟㗎
我又點捨得抌咗佢喎？
唔通你竟然飲咗嗰啲難飲嘅醬料？
你真係傻㗎，我以前都話過啦
嗰啲醬料係我亂溝出嚟㗎吒嘛
幾難飲我都會飲㗎
尤記你為咗我居然噉樣做
太過份喇
點解到咗呢個時候你仲係吞吞吐吐啊？
唔係啊…
冇錯係啊
到而家我點樣講清楚佢啊？
好喇，噉樣…
我明白喇
我哋嚟一個了斷啦
所有嘅事都係由呢層醬料而起嘅
如果要清算過去嘅錯誤
唯有噉做啦
亂馬，唔通你想呀？
而家就等我還返以前嘅錯
我一次過飲晒佢
喂，亂馬
亂馬，佢做咩呢？
亂馬啊
嗰啲係咩嚟㗎？
係炒麪啊
呢啲又係乜嘢啊？
係葱頭同埋紫菜
佢將獵物反嚟反去噉炒啊
佢點解要噉做啊？
呢個係條件反射啊
係噉咪上次都一樣啊
啲醬料係整件事嘅起因
我明喇
梗係由於亂馬飲晒啲燒餅嘅醬料
於是就激發起由京
將亂馬當做燒餅嘅材料啊
由京啊，你冷靜啲啦，佢係亂馬
唔係燒餅啊
我…我喺呢度做乜嘢啊？
啲燒餅用具本來貼晒封印㗎
做咩攞返出嚟𠸏？
而且佢仲着起全套燒餅廚師嘅制服𠻹
佢正一係燒餅狂
睇嚟佢真係好鍾意整燒餅喎
亂馬唔可以食㗎
我本來已經放棄咗整燒餅㗎喇
但係唔知點解，我硬係唔捨得𠸏
尤基
做返你自己啦，里瑪
當你整緊燒餅嘅時候
你渾身都散發出迷人嘅光輝
又驚啊
里瑪，對唔住啊
我唔可以成為一個可愛嘅女仔喇
我一定會成為專業嘅
燒餅廚師同埋可愛嘅女仔嘅
里瑪，你等我啦，我知道喇
到嗰陣時，我就唔會再同你鬥㗎喇
小西，你放心啦，哼，亂馬啲噉嘅人
我唔稀罕啊，你隨時帶佢走啦
好啦，小西，你唔使口硬喇，好喇
我走先喇
於是乎
右京又再次投入呢一個又艱苦
又漫長嘅燒餅訓練旅程喇
佢要向燒餅最高嘅境界進軍
佢飲咗咁多過期嘅燒餅醬料
梗係好難受㗎喇，雖然係難受啲
但係男人大丈夫，一定唔怕呢啲挫折嘅
係咪啊，暖馬？
係啊
家元が失踪した？
三葉は松竹梅に迫る
伊之助町のマノテ
次回「格闘茶道」、「さらわれた家元」
お楽しみにね